[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
(하리) 누군가 대단한 분이
계실 거라고 짐작은 했지만
[흥미진진한 음악]
대통령께서 계실 줄은 몰랐습니다
왜 고작 저 같은 사람을
필요로 하시는지
악은 악으로 잡아야 하니까요
(상호) 그러니까 부탁합니다
강하리 씨가
나의 플레이어가 돼 주세요
[긴장되는 음악]
(수민) 가해자 민원준은
WQ 그룹 장남이에요
(진웅) 아, 집행유예라고요?
(인식) 대한민국
VVIP들을 위한 해결사
그게 바로 백 관장입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(경매사) 전 세계가 주목하고 있는
라이징 스타 데미안 리의 작품으로
3억 5천 낙찰되었습니다
(현미) 데미안 리 작가님?
(하리) 타고 적진으로 침투
(병민) 이야, 완전히 트로이 목마네
- (하리) 빙고
- (제이) 나 산재 처리해 줘
(도수) 이거 장부네
[현미의 놀라는 신음]
뇌물 장부
(현미) 나 이거 진짜 모른다니까!
(제이) 미션 완료
(병민) 야
(진웅) [한숨 쉬며] 이겼다
[흥미진진한 음악]
(앵커1) 수백 채의 빌라를 소유해
이른바 빌라왕으로 불린
한 모 씨가 숨진 채 발견됐습니다
(앵커2) 각 지역 빌라왕의 미스터리한
[카메라 셔터음]
사망 사고가 이어지고 있는데요
(도수) '명 선생'?
명 선생, 들어본 적 있어?
(하리) 부동산 업계의 보이지 않는 손
너무 더러워서 새카맣거든
그래서 안 보여
(최 대표) 명 선생님은
공식적으로
존재하지 않는 분이지 않습니까?
(수민) 우리는 명 선생을 찾기 위해
한발 앞서 이 동네에서
작업을 시작했고요
- (하리) 아이고, 윤 대표
- (수민) 어머, 사장님
(하리) 아, 지금
당장 보여달라는 겁니까?
우리가 작업하는 걸?
(최 대표) 그분께서 꼭
제 두 눈으로 확인하라 하셔서요
- 자, 모두 스톱!
- (진웅) 다 들켰어
(최 대표) 명 선생님이
사지 멀쩡히 보내주라고 하셨으니까
다시는 이쪽 바닥에 얼굴 들이밀지 마
(하리) 믿음의 지렛대는
오히려 의심이야
의심하는 만큼 더 믿게 돼 있어
(수민) 신입님
이제 맡은 배역을 하실 차례예요
이것들이 아주 날, 씨
(도수) 전세 사기 혐의로
긴급 체포합니다
(명 선생) 검찰까지 와서 잡아가는 놈들
제법 놀아줄 만한
상대를 찾은 것 같습니다
(수민) 검사님 덕분에
우리를 믿을 만하다고 생각할 거고
분명 다시 연락해 올 거예요
(명 선생) 최 대표님
김 사장이랑 다시 약속 잡으세요
[어두운 음악]
(하리) 이젠 명 선생님이
저를 보고 싶어 하나요?
(명 선생) 지금 내가
그런 비즈니스적인 판단을
내려야 하는 순간이라고 생각합니다
당신들 장단에
[울리는 발소리]
발을 맞춰줄지
말지
명 선생님
인사하셔야죠
[분위기 고조되는 음악]
(수민) 처음 뵙겠습니다
[싸우는 소리]
[흥미진진한 음악]
[뼈 부러지는 소리]
[건달1의 아파하는 비명]
(진웅) 어이, 장 사장님
지금 여기 쓰러진 놈들 중에
내일 멀쩡하게 돌아다닐 새끼
한 놈도 없어
자, 이놈은 전치 8주
[건달2의 아파하는 신음]
그리고
이놈은, 음...
[건달3의 아파하는 신음]
전치 10주
그리고 이놈은
[건달1의 아파하는 신음]
한 달, 두 달, 석 달, 후!
[쿵 쓰러지는 소리]
그렇지, 컴온
헤이, 일로 와 봐
일로 와 보라고, 이씨
차렷!
- (장 사장) 네?
- (진웅) 차렷!
열중쉬어!
차렷!
줘
달라고, 이씨
[총 달그락거리는 소리]
예, 이게 이제 그...
마취총이라는 건데
(진웅) 어
근데 이거 어떻게 쏘는...
[마취총 발사음]
[익살스러운 음악]
[진웅의 당황한 탄성]
(장 사장) 아, 제가 설명을 드리려고
아이, 야, 아이, 야, 미안해
(장 사장) 설명을 해...
[쿵 쓰러지는 소리]
잘 자
[풀벌레 울음소리]
야, 하리야
이제 설명해야 될 타이밍이지 않을까?
[흥미진진한 음악]
이젠 명 선생님과
직접 이야기하겠습니다
[피식하는 웃음]
걱정이 많은 스타일이시죠?
(수민) 그래서 지금까지
정체불명으로 남을 수 있었고
근데 이번엔
[의미심장한 음악]
그 걱정에 발목을 잡히셨네요
저희가 체포되는 걸
눈앞에서 봤다고는 하지만
진짜 세입자는 못 봤고
걱정스러웠겠죠
아주 많이
(수민) 분명히
확인할 거라고 생각했어요
명 선생이라면
[키보드 타자음]
자기 두 눈으로 직접
[USB 인식음]
[마우스 조작음]
[긴장되는 음악]
(하리) 우리 꼬리를 잡으시겠다면
내어드리지, 뭐 대신...
당신이 잡은 그 꼬리에
지워지지 않는
아주 진한 페인트가 묻어있을 거야
[코웃음]
바이러스를 심었다?
(수민) 우리 선생님 경륜 좋아하시죠?
브라우저 히스토리 가 보니까
매일 방문하시던데
혹시 다음 아이템이 경륜이에요?
매수?
[풀벌레 울음소리]
[다가오는 자동차 소리]
[무전 호출음]
(제이) 차 한 대가 오고 있어요
(병민) 뭐?
[어두운 음악]
(제이) 누구지?
[야구모자의 한숨]
[손가방을 건넨다]
[가방 지퍼 여는 소리]
[놀란 숨소리]
(야구모자) 저 안에 있는 인간은
당신의 전 재산을 갈취한 사기꾼입니다
[어두운 음악-계속]
그래도 이건...
(야구모자) 그 사람을 처리하면
당신 돈은 찾아준답니다
명 선생님이
[수찬의 떨리는 숨소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차가 출발한다]
(제이) 손에...
뭘 들었는데
[긴장되는 음악]
[제이의 놀란 숨소리]
총, 총이에요
[다급한 숨소리]
[떨리는 한숨]
명 선생님
(하리) 우리가 뭐
썸타는 것도 아니고 말입니다
제대로 사업 이야기 좀 하죠, 네?
들어보고 연락 주세요
(명 선생) 그러시죠
제가 커피를 안 마셔서
차밖에 없네요
[통화 종료음]
[지직거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[무전 종료음]
(수민) 차는 조금 이따 드시죠
이번에는 선생님이
절 좀 따라오셔야 할 것 같아서요
제가 들려드릴
재밌는 이야기가 있거든요
저희도 가시죠
[긴장되는 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
들어가시죠
누, 누구?
[강조되는 효과음]
[헛기침]
뭡니까? 할 얘기가
동네 하나에서 전세금 털면
(수민) 보통 선생님 손에
200억 정도가 떨어지죠?
그 10배를
오늘 하루 안에 벌 수 있어요
[의미심장한 음악]
(하리) 그러니까 한 큐에
수천억이 들어오는 판이라니까요
그동안 당신들이 했던 작업들이
장난처럼 느껴질 판이라고
(최 대표) 그런데
그런 판을 우리랑 나누려고 한다?
내 약속을 진짜로 만들어야 했거든요
(최 대표) 뭐?
이 판을 짜려고
500억을 배팅했어요
(수민) 수성시에
신도시가 들어선다는 소문
아시죠?
누군가 약을 치려고
만들어 낸 헛소문을
내가 신경이나 쓸 것 같습니까?
소문은 듣는 순간 끝입니다
직접 만들어 내야 가치가 있지
그게 진짜 사실이라면요?
(최 대표) 아휴, 참
[최 대표의 웃음]
그거 다 뜬소문이야
아니, 이미 바로 옆 동성시에
혁신도시 개발 발표가 난 상황에서
수성시에 신도시를
또 개발할 이유가 없어
내가 직접 다 확인했다고, 참
[하리의 피식하는 웃음]
그, 선 팀장이라고 했죠? 그쪽 사람
아마 지금쯤이면 알 것 같은데
[휴대 전화 진동음]
[블루투스 터치음]
(최 대표) 어
(선 팀장) [다급하게] 최 대표
동성시가 사실 페이크고
진짜는 수성시래, 수성시!
[어두운 음악]
알았어, 일단 끊어
[통화 종료음]
계속해 봐
(수민) 제 이야기를
못 믿으시나 보네요
(명 선생) 이런 얘기라면
부동산에서 마무리해도 됐을 텐데
괜한 걸음을 했네요
제가 재밌는 거 보여드릴게요
[타이어 마찰음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[차 트렁크 버튼음]
[가방 지퍼 여는 소리]
[분위기 고조되는 음악]
(수민) 총 200억이에요
이걸 나한테 보여주는 이유가 뭡니까?
(수민) 지금 경매장 가는 길이거든요
신도시가 들어서는 곳에
오래된 빌라들이 꽤 있어요
그 빌라들이 경매에 나온다?
다 합치면 500억 원대?
이제 경매까지 시간 얼마 안 남았어요
[흥미진진한 음악]
(하리) 브로커랑 나머지 입찰자들 전부
이미 다 입을 맞췄어요
브로커한테 돈만 건네면 끝이다?
(하리) 예
브로커한테 약속한 금액이 500억
나한테 200개가 있고요
(최 대표) 아, 씨
300억이 더 필요하다?
곧 연락 올 겁니다
그쪽은 시키는 대로만 하면 돼요
(수민) 선생님이
전부 다 가질 수도 있죠
어떻게 말입니까?
제가 김 사장 동선을 다 아니까
(수민) 제 작전으로
갑자기 차가 퍼져서
오도 가도 못하게 되면
브로커는 화가 나서 길길이 뛰겠죠?
약속을 어겼으니까
바로 그때
명 선생님이 500억을 들고 등장
[웃음]
뭐죠?
뭐가요?
당신 김 사장의 오른팔 아닙니까?
제가 선생님 말씀처럼 오른팔이든...
(수민) 이 일로 최대
얼마나 챙기게 될까요?
이것저것 다 떼면
1퍼센트?
[의미심장한 음악]
500억만 있으면
선생님 앞에 수천억이 떨어져요
제가 원하는 건 딱 10퍼센트예요
(명 선생) 약속한 김 대표가 아니라고
브로커가 딴지라도 걸면 어쩌시려고
돈에 이름이라도 있나요?
누구 돈인지가 뭐가 그렇게 중요해요?
그냥 돈이면 되지
[옅은 웃음]
[고민하는 신음]
좋네요
그럼 이제 움직일까요?
아직
[서늘한 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[블루투스 터치음]
(최 대표) 네, 선생님
네
알겠습니다, 선생님
잠깐 들려서 뭘 좀 가져와야겠소
[긴장되는 음악]
예, 뭐 얼마든지요
(병민) 진짜?
진짜 하리가, 하리가 그랬다고?
[진웅의 떨리는 숨소리]
그럴 만한 이유가 있었겠지
(수찬) 그 사람은 내 인생을 망쳤어요
[무거운 음악]
내가 그런 일을 당할
이유라도 있다는 겁니까?
[한숨]
(도수) 강하리
이번엔 선을 아주 제대로 넘었구나
[휴대 전화 진동음]
(안 수사관) 아, 예, 검사님
아, 그게 그...
강하리에게 전세 사기를 당한
피해자들 다수가
씁, 정식으로 수사 요청을 했습니다
- (도수) 다수?
- (안 수사관) 예
30명이고요
피해액은 100억이 넘습니다
[어두운 음악]
[환풍기 작동음]
(하리) 쓰레기 속에 돈을 숨겨둔다?
[하리의 헛웃음]
아주 클래식한 발상이네요?
(최 대표) 손 좀 보태줘
옮길 게 많아서
(하리) [웃으며] 예
(야구모자) 멈춰
[어두운 음악-계속]
천천히 머리 뒤로 손 올려
아니, 지금 뭐 하자는 겁니까?
(야구모자) 무릎 꿇어
[어이없어하며] 최 대표님
(야구모자) 무릎 꿇어, 당장
(하리) 아, 나
[박수 소리]
[다가오는 발소리]
[긴장되는 음악]
아주 좋은 계획이었습니다
[덜컹거리는 소리]
[수민의 신음]
[옅은 한숨]
(하리) 명 선생님?
생각보다 젊으시네?
[하리의 옅은 탄식]
그나저나 어떻게 안 거야?
(명 선생) 음...
[숨을 들이켠다]
뭐랄까요?
나라도
당신처럼 했을 테니까?
플레이어의 대원칙 하나
'세상에 이유 없는 일은 없다'
갑자기 행운이 굴러들어 온다면
둘 중 하나죠
(최 대표) 사기 아니면 구라
(명 선생) 뭐, 위로가 될지는
모르겠지만
거의 믿을 뻔했어요
딱 하나만 조심했으면
정말 믿었을 겁니다
[허탈하게 웃으며] 그래?
(하리) [한숨 쉬며] 그래
내가 뭘 조심했어야 되는 거지?
지나치게 조건이 좋았던 거
(하리) 아...
[하리의 아쉬운 탄식]
[하리가 숨을 들이켠다]
(명 선생) 그 부분 디테일만 조심했으면
[하리의 아쉬운 신음]
지금쯤 내 돈 수백억 원은
사라지고 없었겠죠
(하리) 좋습니다, 음
200억 가져갔잖아
수업료라고 생각하고
우리는 그냥 풀어주지?
수업료라
(명 선생) 글쎄
씁, 생각해 봤는데
[어두운 음악]
당신은 내 밑에서 일할 사람이 아니야
언젠가
내 목에 칼을 겨누겠지
[옅게 웃으며] 아니, 전혀
(하리) 플레이어의 대원칙 둘
'가장 중요한 건 결국 돈이다'
복수 같은 감정 때문에
시간 뺏기는 건
아주 질색이야, 나도, 어
오케이
(명 선생) 플레이어의 대원칙 셋
'대원칙이란 건 없다'
[긴장되는 음악]
'사기다'
내가 재미있는 거 알려줄까요?
이미 알고 있었어요
김수찬이 진짜라는 거
궁금했거든요
김수찬 손에 총을 쥐여주면
어떻게 될지
[긴장감 고조되는 음악]
(명 선생) 만약 계획대로 됐더라면
우리 김 사장한테 어울리는
아주 재밌는 결말이 됐을 겁니다
[총성]
먹잇감에게 먹히는 사냥꾼
[털썩 쓰러진다]
근데 뭐
아쉽지만 어쩌겠어요?
실내 낚시터에
당신들 무리가 숨어있었고
[어두운 음악]
김수찬은
복수 하나 제대로 못 하는
멍청한 놈이었고
뭐, 이런 건 일종의
자연재해 같은 거죠
내가 통제할 수 없는
[하리의 한숨]
우리 김 사장은 이해하시죠?
[헛웃음]
명 선생님
아직 늦지 않았어
(하리) 빌라 경매 전부 다 진짜야
지금 바로 경매장에 가...
거기까지 합시다
(명 선생) 처리해요
[당황한 숨소리]
(하리) 지금 경매장에 안 가면
우리 둘 다 죽어!
[수민의 신음]
당신 그냥 이대로 가면
진짜 지옥이 시작되는 거야, 알아?
거짓말도 정성이 좀 필요한 법인데
명 선생!
[타이어 마찰음]
[오토바이 엔진음]
(최 대표) 가시죠
[하리의 힘주는 소리]
[총 떨어지는 소리]
[타이어 마찰음]
[오토바이 가속음]
(건달4) 뭐야!
(도수) 체포하세요
[긴박한 음악]
[하리의 힘주는 소리]
[건달5의 신음]
(진웅) 전치 4주!
[건달6의 신음]
[건달7의 위협하는 소리]
(병민) 아니, 잠깐만요
[병민의 두려운 소리]
아니, 잠깐만, 잠깐
[제이의 힘주는 신음]
[건달7의 신음]
(진웅) 너, 전치
[건달8의 아파하는 신음]
6, 주!
[수민의 옅은 신음]
(병민) 괜찮아요? 네?
[수민의 아파하는 신음]
[싸우는 소리]
[건달9의 아파하는 비명]
[총성]
(도수) 강하리!
[하리의 한숨]
(하리) 빨리 가서 잡아야 돼
[하리의 아파하는 신음]
[수민의 놀란 숨소리]
[도수의 거친 숨소리]
[안경을 던진다]
(도수) 너희들 그 가짜 사기에
진짜 사람들이 다쳤어
(수민) 네?
전세 사기 가짜가 아니던데?
[하리의 한숨]
(수민) 그, 그, 그게 무슨...
(도수) 강하리가 피해자들한테
진짜 돈을 뺏었다고
(수찬) 나는 피해자예요
[무거운 음악]
저 사기꾼에게 사기를 당한
[한숨]
곽 검사
(하리) 지금 여기서 날 잡으면
(진웅) 저 사람 말대로
진짜 사기를 친 거야?
[하리의 한숨]
김수찬 씨뿐만이 아니야
(도수) 피해자만 30명이고
피해액이 100억이 넘는다고
(병민) 하리야, 아니지, 어?
무슨 사정이 있는 거지, 그렇지?
(진웅) 야, 이 새끼, 하리야
우리는 아무나 노리는 게 아니잖아
죄 없는 사람들 절대 안 건드리는 거
그게 우리 룰 아니냐고!
[하리의 한숨]
(하리) 나중에 내가
전부 다 얘기해 줄게, 어?
그때는 얘기할 수 있을 거야
[하리의 한숨]
선택해
지금 날 잡으면
명 선생은 영원히 못 잡아
선택해
[한숨]
오케이
(도수) 선택할게
강하리
전세 사기 혐의로 체포한다
연행하세요
[수갑 달그락거리는 소리]
[거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[형사1의 놀라는 소리]
[제이와 병민의 놀라는 소리]
[형사1의 신음]
(진웅) 야, 야, 야, 야, 야!
[무거운 음악]
뭐 하는 거냐?
- (병민) 야, 하리야
- (제이) 오빠
[수민의 떨리는 숨소리]
(하리) 오지 마
(병민) 야, 그거, 그거 아니잖아
인마, 좀, 씨
(진웅) 하리야, 무슨 생각인진 몰라도
여기까지만 하자, 응?
(하리) 오지 마
[수민의 떨리는 숨소리]
[도수의 힘주는 소리]
[수민의 놀라는 신음]
(도수) 강하리, 씨
[오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
강하리!
[멀어지는 오토바이 엔진음]
[도수의 분한 한숨]
[타이어 마찰음]
[오토바이 엔진음]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
[무전 호출음]
(경찰) 강하리, 오토바이 타고 도주
추격 바란다
[타이어 마찰음]
[도수의 거친 숨소리]
(도수) 싹 다 체포하세요
[수갑 달그락거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[사이렌 소리]
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
(병민) 저기, 검사님
우리 진짜 몰랐어요, 진짜로
이번 일 절대
그냥 넘어가지 않을 거다
(도수) 실어요
정수민
내가 경고했었지?
강하리는 그저 사기꾼일 뿐이라고
그런 놈을 맹목적으로 믿은 너희들 행동
[무거운 음악]
책임져야 될 거야
삶을 잃어버린 진짜 피해자들 앞에서
[휴대 전화 진동음]
어떻게 됐습니까?
(형사2) 놓친 것 같습니다, 검사님
[분한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[영어]
(제프리) [한국어] 강하리
[제프리의 코웃음]
[영어]
[풀벌레 울음소리]
[휴대 전화 진동음]
(수민) [한국어] 받아도 되죠?
[휴대 전화 진동음-계속]
받아보세요
누구냐, 넌?
(상호) 곽 검사님, 안녕하십니까?
[의미심장한 음악]
대통령 최상호입니다
잠시 시간 괜찮으십니까?
네, 대통령님
많이 당황스러우실 거라고 생각됩니다
네, 아, 아니...
[한숨]
네, 조금
(상호) 곽 검사님
어깨에 짊어진 커다란 짐을
제가 좀
덜어드려야 할 것 같아서
바쁘실 텐데 염치 불구하고
전화 드렸습니다
아닙니다, 말씀하십시오
정수민 비서관과 강하리 씨
전부 제 밑에서 일하시는 분들입니다
[흥미진진한 음악]
[흥미로운 음악]
(도수) 대통령님과는
어디까지 얘기된 거지?
(수민) 대통령님은 의뢰만 하셨어요
구체적인 계획은 전부
하리 씨 머리에서 나왔어요
강하리 선에서
꼬리 자르려는 거 아니야?
[수민의 한숨]
(병민) 아, 검사님
꼬리 자르기였으면
대통령 얘기를 했겠어요?
우리가 얘기 안 했으면
감도 못 잡았을 텐데
(제이) 설마
지금도 우리가 다 같이 짜고
당신을 속인다고 생각해요?
여태까지 우리랑 같이 다녔잖아요
(진웅) 검사님
지금 가장 당황스럽고 화가 나는 건
바로 우리들이에요
[한숨 쉬며] 설마
하리가 우리까지 속일 줄은
나한테는 이제
(도수) 너희들도 강하리랑 똑같아
절대 믿을 수 없다고
[의미심장한 효과음]
근데
이 빌라 경매는 진짜야?
[흥미진진한 음악]
진짜예요
(수민) 날짜를 경매에 맞췄으니까
그럼 브로커는?
[장면 전환 효과음]
(병민) 저희는 미국에
한 4년 정도 살았었고요
아, 저녁에요?
뭐, 시간... 아이, 씨!
아, 아, 뭔데, 이게 뭐...
브로커
[병민의 한숨]
[서류 사락거리는 소리]
(병민) 브로커?
그대로 세팅해 줘, 응?
[어두운 음악]
'이동길'
분명 어디서 들어본 이름인데?
[분위기 고조되는 효과음]
[어두운 음악-계속]
[쿨럭거리는 소리]
[철문 열리는 소리]
[철문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
[하리의 힘겨운 한숨]
[긴장되는 효과음]
[다가오는 발소리-계속]
[분위기 고조되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악]
[영상 속 하리의 힘겨운 신음]
(수민) 하리 씨?
검사님!
[수민의 다급한 숨소리]
병민 씨, 이거 좀 연결해 주세요
[휴대 전화 조작음]
[영상 속 하리의 힘겨운 숨소리]
(영상 속 하리) 지금부터
내가 하는 말 잘 들어
지금 여기서 일어나는 모든 일은
전부 다 사실이고
내가 지금 하는 말엔
단 하나의 거짓도 없어
[힘겨운 신음]
(병민) 하리야
오늘 밤까지
[긴장되는 음악]
이동길
(영상 속 하리) 약속한
500억을 가져오지 않으면
(도수) 그래
그놈이야
[영상 속 하리의 힘겨운 숨소리]
(영상 속 하리) 명 선생
당신이 약속을 지키지 않으면
모두 다 죽어
모두 다
[영상 속 하리의 힘겨운 숨소리]
[울리는 칼 뽑는 소리]
[긴장된 한숨]
[칼로 찌르는 소리]
[하리의 고통스러운 신음]
[격정적인 음악]
[고통스러운 비명]
[수민의 당황한 신음]
[영상 속 하리의 힘겨운 숨소리]
[걱정스러운 신음]
[영상 속 하리의 거친 숨소리]
(의문남) 이건 예고편이야
약속한 500억 가져오지 않으면
너희들도
이 꼴 나는 거야
[힘겨운 신음]
[지직거리는 소리]
한 10년 전부터
(도수) 국내 주요
이권 사업마다 모습을 보이는
일본 야쿠자 조직이 있어
[의미심장한 음악]
야쿠자요?
일단 알려진 게 거의 없는 조직이야
특이한 건
일반 야쿠자 조직과는 달리
조직원들이 전부 가면을 쓰고 다녀
(도수) 그쪽 사건을 몇 건 담당한
담당 검사 말에 따르면
지금까지 조직원들의 얼굴을 본 사람이
아무도 없다고 해
[수민의 놀라는 탄성]
아무도 살아남지 못했으니까?
(진웅) 아, 아니, 그러면...
하리가 그렇게 위험한 놈을
끌어들였다는 거예요?
(제이) 알려진 바가 없다면
이동길이라는 이름은
어떻게 나온 거예요?
(도수) 4년 전에 재개발 이권 문제로
그 야쿠자 조직과 지역 조직이
대립한 적이 있었어
[칼로 베는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[남자1의 두려운 신음]
[남자1의 힘주는 소리]
[남자1의 힘겨운 숨소리]
[퍽 밟는 소리]
[남자1의 신음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[남자1의 옅은 신음]
[칼로 찌르는 소리]
[칼을 확 뽑는다]
[휴대 전화 진동음-계속]
[칼을 내려놓는다]
[분위기 고조되는 음악]
(의문남) [어눌한 한국어로]
어, 이동길이다
[일본어]
[휴대 전화를 던진다]
(도수) [한국어] 어느 날
그 지역 조직 보스랑
밑의 조직원들이
전부 살해됐어
[어두운 음악]
(진웅) 설마 그렇게 위험한 놈을
그냥 놔둔 건 아니죠?
(도수) 잡으려고 했는데
무슨 이유인지 수사가
더 이상 진전되지가 않았어
하나 찾은 건
[의미심장한 효과음]
이동길 오른손등에
화상 흉터 자국이 있다는 거야
(병민) 하리야, 이렇게까지 한
이유가 뭐냐? 도대체
(제이) 이렇게 하지 않으면
속지 않을 테니까?
(진웅) 뭐?
(제이) 명 선생
끝까지 의심을 풀지 않았어요
마지막까지 물고 늘어졌잖아요
(수민) 만약에 우리가
진짜가 아니라
연기자를 섭외했다면
[흥미로운 음악]
명 선생 얼굴
못 봤을 거예요
[강조되는 효과음]
(수민) 우리가 일부러 찍혀줬지만
예상보다 훨씬 전부터
우리를 감시하고 있었잖아요
[어이없는 탄성]
하리 씨는 명 선생을
자기와 똑같이 생각한 거예요
그래서 자기도 속일 만한
판을 짠 거죠
자기만 가짜이고
모든 게 진짜인
[헛웃음]
[병민의 한숨]
(진웅) 아, 그래도 그렇지
어떻게 우리까지 속이냐
[제이의 옅은 한숨]
뭐야?
[의미심장한 음악]
레스토랑 입구에 누가 있는데?
(최 대표) 장 사장과 선 팀장이
다 연락이 안 됩니다
[옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
예, 여보세요?
(의문남) 당신
부동산으로 먹고산다며?
[어두운 음악]
그럼 이동길이라는 이름은 들어봤겠네
9시까지 내가 보낸 주소로 와
사업 얘기를 좀 해 보자고
[통화 종료음]
(최 대표) 저, 누굽니까?
이동길이라네요
이, 이, 이동길...
(최 대표) 저, 저, 저, 그럼, 그럼
돈, 돈 돌려줘야 하지 않을까요?
선생님, 지금 전부 다
연락이 안 됩니다
사기당한 사람들도 진짜였잖아요
어제도 구하러 온 게 아니라
체포하러 온 거 아닙니까?
[한숨]
[자동차 문 여닫는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
- (명 선생) 들어가시죠
- (건달10) 네
[철문 열리는 소리]
[긴장되는 음악]
(명 선생) 이동길 선생님?
(의문남) 돈은?
[명 선생의 옅은 웃음]
김 사장 돈 200억과 제 돈 300억
모두 차 안에 있습니다
[풀벌레 울음소리]
[최 대표의 한숨]
[남자2의 기합]
[최 대표의 당황한 탄성]
[긴장되는 음악]
(최 대표) 뭐 하는 새끼야!
야, 뭐 하는 새끼야!
[남자2의 힘주는 소리]
뭐야, 이 새끼야!
[남자2의 신음]
너 뭐 하는 새끼야!
뭐야?
[남자2의 힘주는 소리]
이 새끼야, 잠깐만
(의문남) 당신 때문에
중요한 경매를 놓쳤어
(명 선생) 뭐...
[의미심장한 음악]
만회할 방법이 있으시겠죠?
(의문남) 방법이야 뭐, 찾으면 많지
단!
당신이 약속을 제대로 지켰을 때
자, 그럼 우리
사업 얘기 한번 해 볼까?
예, 뭐 그러시죠
(의문남) 이번에 세상을
떠들썩하게 했던
전세 사기
그거 당신 작품이라며?
[코웃음]
(명 선생) 사장님에 비하면
뭐, 미흡합니다
[의문남의 옅은 웃음]
(의문남) 그래, 수익은?
몇백억?
(의문남) 그래
그나저나
(하리) 잘 녹화됐습니다, 당신 자백
[조명이 팍 켜진다]
[흥미진진한 음악]
이번에는 절대로
못 빠져나갈 겁니다, 명 선생님
[캠코더 모니터를 닫는다]
[의미심장한 효과음]
[어이없는 한숨]
(명 선생) 뭐야? 이거
야
너도 나랑 똑같은 사기를 쳤잖아
피해액만 100억!
[분한 숨소리]
근데 왜 이런 짓을 하는 건데?
(수민) 맞아요
그 사람들 정말 사기당했어요
그것도 두 번씩이나
뭐?
(수민) 먼저, 바로 명 선생
당신한테 사기당한 사람들이에요
[떨리는 숨소리]
당신에게 진짜로 한 번
우리에게 가짜로 한 번
(도수) 김수찬 씨가 여길 왜...
[애잔한 음악]
드릴 말씀이 있습니다
[옅은 한숨]
(수찬) 강하리 씨가 저를 찾아왔어요
[다가오는 발소리]
(문희) 어, 수찬아
(수찬) 나 왔어, 민정아
[수찬의 훌쩍이는 소리]
어머님, 좀 쉬다 오세요
제가 보고 있을게요
그럼 집에 가서 옷 좀 갈아입고 올게
(수찬) 네
[옷장 문 열리는 소리]
가셔서 좀 쉬다가 오세요
어머님 몸도 생각하셔야죠
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(하리) 김수찬 씨
[무거운 음악]
(수찬) 누구...
(하리) 여러분들은
전세 사기를 당한 피해자분들의
가족, 친척, 친구분들입니다
그분들의 깊은 고통을
가장 가까이에서 함께 짊어진 분들이죠
하지만 여러분들께서 도와주신다면은
그 고통을 제가 끝낼 수 있습니다
어떻게 말입니까?
저에게 전세 사기를 당하는 것입니다
[흥미진진한 음악]
지금 바로 당장이요
(수민) 이분들은
친구, 가족, 친척들을 위해서
하리 씨에게
[저마다 가면을 벗는다]
진짜로 전세 사기를 당했어요
(하리) 명 선생님
당신이 자기 손으로 직접
300억을 가지고 온 이유가 뭘까요?
아무리 내 뒤를 조사해 봤자
당신 눈에 보이는 건 다 진짜거든
[한숨]
(명 선생) '김수찬'
(인식) [변조된 목소리로]
9시까지 내가 보낸 주소로 와
(하리) 그래서 당신은
믿을 수밖에 없었어
이동길의 존재를
그리고 당신 돈 300억은
피해자들한테 다시 돌아갈 거야
[병민의 말하는 소리]
[코웃음]
선 팀장이랑 장 사장도
(명 선생) 당신이 정리했어?
[흥미로운 음악]
[덜컹거리는 소리]
[장 사장의 신음]
[장 사장의 놀라는 소리]
[장 사장과 선 팀장의 울먹이는 소리]
[강조되는 효과음]
(하리) 걱정할 필요 없습니다
국가에서 잘 보호해 줄 거니까요
이번엔 패키지네?
(진웅) 어떻게
그냥 갈래요? 놀다 갈래요?
(제이) [툭 치며] 자기야
그...
급소를 노려봐요
피하고 배 딱딱...
실비 있어요, 실비?
[제이의 풉 터지는 웃음]
(함께) 파이팅
[진웅의 힘주는 소리]
[야구모자의 신음]
[후 숨을 내쉰다]
(진웅) 야, 같이 가, 나 다 놀았어
[우르르 몰려오는 발소리]
(도수) 동작 그만
[소란스러운 소리]
[수갑 달그락거리는 소리]
[형사3의 신음]
[명 선생의 힘주는 소리]
(형사4) 손 들어!
[서류 사락거리는 소리]
명지호
(도수) 당신을
전세 사기 혐의로 체포합니다
당신은 묵비권을
[흥미진진한 음악]
행사해라
무슨 말을 하든 도움이 안 될 것 같다
연행해
[수갑 채우는 소리]
(수민) 감사합니다, 정말 감사합니다
[저마다 인사를 한다]
(인식) 고생 많으셨습니다
- (피해자) 고생하셨습니다
- (하리) 수고하셨어요
수고하셨습니다
[명 선생의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[수갑 달그락거리는 소리]
[휴대 전화 진동음-계속]
[명 선생의 한숨]
[한숨]
(명 선생) 예
(제프리) 상황이 많이
불편하시다고 들었습니다
[어두운 음악]
(명 선생) 아
걱정 안 하셔도 됩니다
[통화 종료음]
[연신 기침을 한다]
[명 선생의 탄식]
이놈의 감기가
떨어지질 않네요
[약통 달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[명 선생의 한숨]
[깊은 한숨]
[한숨]
[거친 한숨]
[긴장되는 음악]
[고통스러운 신음]
[거친 숨소리]
[명 선생의 힘겨운 한숨]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
방금 곽 검사한테 연락 왔어요
(수민) 명 선생
검찰에 호송 중에 죽었대요
곽 검사 많이 놀랐겠네요
[하리의 한숨]
할 말이 그것밖에 없는 거 아니죠?
벌을 받은 거라고 하면
내가 너무 쓰레기인가요?
그 벌을 내린 사람이 누군지가
더 중요한 거 아닌가요?
[의미심장한 음악]
[헛웃음]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[심전도계 비프음]
[문 열리는 소리]
[애잔한 음악]
[문 닫히는 소리]
민정아
(수찬) 민, 민, 민정아
어머님
어머님, 민, 민, 민정이, 미, 민정이
저, 서, 서, 서, 선생
선생님 불러올게요
- (문희) 민정아!
- (수찬) 선생님!
(문희) 어머, 민정아, 민정아!
[문 열리는 소리]
민정아, 엄마야
저, 정신 들어?
(하리) 말은 음식과 같아요
너무 빠르면 뜨거워서
쉽게 데어버리고
너무 늦으면 식어서
의미가 없어져 버리죠
그것도 '강하리 복무 신조'
뭐, 그런 건가?
19번? 20번?
충고 하나 할게요
아무도 믿지 말아요
[의미심장한 음악]
(하리) 나도 황 실장님도 그리고
대통령도
[강조되는 효과음]
[서류 넘기는 소리]
(수민) 결과를 위해서라면
수단과 방법을 가리지 않는
플레이어의 충고를
받아들여도 될진 모르겠네요
그래도 강하리를 믿지 말라는 말은
가슴에 새길게요
[분위기 고조되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
(상식) 사탄아, 내 뒤로 물러가라
[성스러운 음악]
네가 하늘의 일을 생각지 아니하고
사람의 일을 생각하는도다
임 교주
[헛웃음]
완전 사이비죠
제가 저 전능선진리교
사자 후보까지 올라갔던 사람입니다
(TV 속 남자3) 실체 알고 나서
정말 망치로 세게 한 대
맞은 느낌이었어요
기적이요?
그거 다 사기예요, 사기
[웅성거리는 소리]
어떻게 앞 못 보는 사람이 눈을 뜨고
하반신 마비된 사람이
자리에서 일어나겠어요
앞으로 낱낱이 밝혀드리겠습니다
전능선진리교의 진실을
(상식) 우리의 영원한 하늘
전능선진리교의 이름을 욕보인 자가
지금 이 자리에 왔습니다
[신도들의 비난하는 소리]
(상식) 맞습니다
사탄의 꼬드김에 빠져서
이, 전 국민들 앞에서
거짓말을 했던 이 남자!
지금은 교통사고를 당해서
두 발로 설 수 없는 몸이 되었습니다
바로 이것이
이 진리를 욕보인 자에게
하늘이 내리는 심판일 것입니다
[신도들이 저마다 기원한다]
이 죄 많은 자가
저를 다시 찾아왔습니다
그리고 간곡하게 애원하고 있습니다
자기 죄를 사하여 달라고
[어두운 음악]
하늘의 음성이 들립니다
죄인 한 사람이 회개를 하면
하늘님의 사자들 앞에서
큰 기쁨이 될 것이라고
'네가 날 대신해서 용서해라'
제가 이 자리에서 하늘님을 대신해서
이자의 벌을 다시 거두겠습니다
내 아들은 죽었다가 다시 살아났으며
내가 잃었다가 다시 얻었노라
내가 너의 죄를 사하노니
지금 당장 자리에서 일어나라!
내가 내 이름으로 명하노니!
지금 당장 두 발로 일어나서!
춤을 출 것이다!
[신도들이 저마다 기원한다]
[힘겨운 신음]
[남자3의 힘겨운 신음]
일어나
[분위기 고조되는 음악]
[남자3의 힘주는 신음]
[남자3의 힘겨운 숨소리]
[신도들의 놀라는 탄성]
일어나!
[남자3의 힘겨운 신음]
[신도들의 환호와 박수]
[남자3의 벅찬 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[울먹이는 소리]
[남자3의 울음]
[의미심장한 효과음]
[남자3의 놀란 숨소리]
[당황한 신음]
이 돈을
(남자3) 다 저한테 주시는 겁니까?
[한숨]
(상식) 당연하죠
우리 신도들 앞에서
두 발로 춤까지 추셨는데
계산은 확실하게 해야죠
[탄식]
총회장님께서 저를
이렇게 아끼는지도 모르고
정말 죄송했습니다
아이고, 이 무슨 소리십니까?
아이, 아까
제가 신도들 앞에서
다 말씀드렸지 않습니까?
(상식) 저, 지난 일 다 용서한다고
형제님께서
저한테 다시 찾아오신 날부터
저는 모든 거
다 용서했습니다
[의미심장한 음악]
저 앞으로
(남자3) 총회장님께서 시키는 일이라면
목숨 바쳐 뭐든 다 하겠습니다
정말 감사합니다
[남자3의 벅찬 숨소리]
(상식) 이야, 근데
아까 반응이 대단했어, 어?
아, 그, 혹시 배우를 하셨었었나?
갑자기 비틀비틀 휠체어에서
막 일어나 가지고
폭풍 눈물 연기까지 확!
[상식의 감탄]
[팔을 탁 잡으며] 진짜 감동했습니다
저기, 우리...
지방 순례 다녀보시는 게...
총회장님과 함께라면
(남자3) 지구 끝 어디든 따르겠습니다
[상식의 벅찬 숨소리]
(상식) 감사합니다
[어깨를 토닥이며] 그럼 다시
연락드리겠습니다
(남자3) 감사합니다!
[벅찬 숨소리]
[긴장되는 음악]
[흥미로운 음악]
(수민) 이름 임상식
전능선진리교 총회장이에요
(제이) 나, 뉴스에서 몇 번
본 적 있어요
사이비 종교 교주잖아요
국내 교도 수만 해도 20만 명 이상
그 역사도 벌써 20년이 넘어요
(병민) 아니, 20만 명이 20년이면
잠깐만, 일주일에 만 원씩만 뜯어내도
돈이 얼마야?
(수민) 임 교주
강렬한 카리스마에 유창한 화술
사람의 마음을 읽는 신비한 능력까지
서른도 안 돼서
전능선진리교를 차려서
지금 이 자리까지 오게 된 거예요
참, 저 인상 봐라, 어?
(하리) 아니, 저런데도
어떻게 사람들이, 어?
가족 관계는 어떻게 돼요?
(병민) 아버지 없이 자랐는데
어머니는 꽤 유명한 그 무당이었나 봐
[비웃음]
(제이) 어머니한테 배운 걸
써먹나 보네
(병민) 사이비가 되기 전에는
잘나가던 싸움꾼이었고
(진웅) 근데, 저
저 마스크 쓴 애들은 뭐야?
청년회 사람들이에요
(수민) 진리교 안에서는
형제들이라고 불려요
임 교주 최측근이라고 보면 돼요
(병민) 내가 기사에서 찾아봤는데
여기 있는 대부분 새끼들이
임 교주가 회개시킨 범죄자들이더라고
이력서도 그냥 아주 기가 막혀
강도, 특수폭행, 사기, 방화 뭐 등등
어휴, 씨
(수민) 임 교주를 위해서라면
뭐든지 하는 집단이라고
생각하시면 돼요
(하리) 음...
그러니까 사람들에게
천국 가자고 꼬시지만
결국 죽은 뒤에 갈 곳은
지옥밖에 없는 사이비라는 거
뭐, 충분히 알겠어요, 근데
뭐, 대한민국에 그런 사이비가
한둘도 아니고, 그렇지?
대통령이 직접 지시할 만큼
저 사이비가 특별한 이유가 뭐예요?
백이 장난이 아니거든요
백이요?
임 교주가 정치권, 법조계에
뿌린 돈이 어마어마해요
[의미심장한 음악]
(하리) 음
그러니까 그게
든든한 방패막이 되어준다?
(수민) 검찰이 압수수색을
몇 번이나 한 줄 알아요?
근데 아무것도 못 찾았어요
마치 미리 알고 대비한 것처럼요
(진웅) 이, 합법적으로는
건드릴 수 없다?
(하리) 음...
대통령이 꽂힌 이유 확실히 알겠네
(수민) 병민 씨
[리모컨 작동음]
임 교주가 사이비인 걸 깨닫고
진리교를 나온 사람들이
직접 만든 사이트예요
(하리) 아, 잠깐만요
아, 그럼 저 사이트를 만든 사람들의
뭐, 증언 같은 걸 모으면 안 돼요?
(수민) 임 교주 실체를 증언한 신도들
모두 실종됐어요
(병민) 이야, 이거 살벌하네
(수민) 진리교에서 실종된 신도들은
이뿐만이 아니에요
대부분 신용불량자나
가출 청소년들이죠
(진웅) 아니, 미성년자들까지?
또라이 새끼네
[제이의 한숨]
(하리) 아니, 설마
뭐, 장기 매매 이런 것까지
손대고 있는 건가?
(수민) 역시 증거는 못 찾았지만
충분히 가능성은 있죠
(제이) [탄식하며] 미친
경찰은 뭐 하는 건데?
(수민) 임 교주는 신도들 중에
젊은 여성들을 뽑아
하늘 신부라고 이름 붙인 뒤
자신의 성노예로 삼는다는
정보도 있어요
(진웅) 하, 완전
쓰레기 같은 새끼네, 저거, 씨
(수민) 사라진 신도들
검찰이 찾지 못한 증거
신도들을 착취해서 모은 비자금까지
분명 어딘가에 숨겨뒀어요
[손뼉 치는 소리]
(하리) 음...
임 교주가 숨긴 보물찾기라
전능선진리교 사자는
(수민) 임 교주가 직접 임명해요
하늘님이 지명해서
임 교주한테 알려줬다는 사람들로요
하지만 그 실상은
임 교주한테 충성하는
고액 헌금 납부자들이죠
[한숨]
[자신의 무릎을 탁 친다]
[흥미진진한 음악]
(하리) 좋아
천국 장사로 온갖 더러운 짓 하는
임 교주한테 알려주자고
진짜 지옥이 뭔지
[키보드 조작음]
어, 하리야, 들리지?
(병민) 브린스틴 신학 대학교 출신
김한준
- 세팅 다 끝내...
- (제이) 어, 세팅 다 끝내놨으니까
작전대로 하면 돼
(병민) 그렇게 하면 돼
[흥미진진한 음악-계속]
오케이, 시작합시다
[일본어] 김 선생, 처음 뵙겠습니다
[어이없는 웃음]
[흥미로운 음악]
[한국어] 아, 진짜로
무슨 야쿠자 같은데요, 예?
[웃음]
[일본어] 그렇습니까?
(하리) [웃으며] 그렇습니다
[인식과 하리의 웃음]
[한국어] 그럼
더 무서운 걸 보여드리죠
(하리) 예?
[칼을 건네받는다]
[칼로 베는 소리]
[인식의 아파하는 비명]
(하리) 어, 뭐야
[피 떨어지는 소리]
아, 피, 피
[하리의 헛웃음]
[익살스러운 음악]
(인식) 피, 피
[하리의 어이없는 웃음]
[인식의 웃음]
[하리의 웃음]
[칼을 칼집에 넣는다]
[긴장된 한숨]
다들 준비되셨죠?
(하리) 여러분 덕분에
이제 완벽해졌습니다
[긴장된 한숨]
자, 그럼 시작해 보겠습니다
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(하리) 레디
액션
[캠코더 작동음]
[하리의 긴장된 한숨]
(하리) 역시 듣던 대로
거침이 없으시네요
[신도들의 기원하는 소리]
저 임 교주님 팬입니다
(수민) 총회장님께
충성하는 종이 되겠습니다
(상식) 아주 재미있는
친구가 왔구만
(하리) 올해 여든
이선자 할머니이십니다
자산은 500억 이상
쉽게 잘 넘어가는 성격입니다
(상식) 아주 좋은 선물을 받았을 땐
의심부터 했었어야 했는데 말이야
[수민의 두려운 신음]
(병민) 저 쓰레기 같은 새끼를
(제이) 하리 오빠 괜찮겠죠?